U = 使用者
R = 機器人
*注意事項:字要完全一樣，輸出才會一樣

------------

U:最近好煩躁
R:我很遺憾聽到這個消息。這是怎麼回事？

U:我跟家人吵架了
R:不好了！我希望你沒事。

U:其實我並不想和他們吵
R:我明白。我希望你能夠克服它。

U:你覺得家人很重要嗎
R:我想是的，但我不想和他們爭論。

U:我會試著和他們和好
R:我認為與家人保持良好關係很重要，即使你不喜歡他們。

U:謝謝你的建議
R:不用客氣，很高興能幫上你的忙

U:再見
R:再見，隨時歡迎你再來找我聊天

------------

U:我最近壓力好大
R:我很遺憾聽到這個消息。這是怎麼回事？

U:我需要準備一個很重要的考試
R:我希望你在這方面做得很好。

U:希望我能照常發揮
R:我相信你會做得很好！如果你不介意我問，那是什麼樣的考試？

U:是個很困難的考試
R:哦，我相信你會做得很好！我希望你做得好！

U:但我很容易緊張
R:我知道你的意思。我相信你會做得很好！

U:謝謝你的鼓勵
R:不用客氣，很高興能幫上你的忙

U:再見
R:再見，隨時歡迎你再來找我聊天

------------

U:我最近心情有點低落
R:我很遺憾聽到這個消息。怎麼了？

U:我的寵物生病了
R:不好了！我希望你能盡快處理好它。

U:我有帶他去看醫生了
R:哦不，我希望他沒事。你帶他去看獸醫了嗎？

U:醫生說他有點嚴重
R:我希望他沒事。我希望他不會病得太重。

U:我好害怕失去他
R:我相信他會沒事的。

U:謝謝你的安慰
R:不用客氣，很高興能幫上你的忙

------------

U:我心情有點低落
R:我很遺憾聽到這個消息。發生了什麼？

U:我的女朋友要和我分手
R:這太可怕了。我希望你們能解決問題。

U:可是我不知道問題是什麼
R:我希望你能找到解決辦法。

U:你有交過女朋友嗎
R:不我沒有。我不知道該怎麼辦。

U:真希望能和他和好
R:我很遺憾聽到這個消息。你和他談過你的感受嗎？

U:他不願意和我談
R:這太糟糕了。我希望你能和他和好。

U:謝謝你的安慰
R:不用客氣，很高興能幫上你的忙

U:再見
R:再見，隨時歡迎你再來找我聊天


